1. Oszacuj złożoność pamięciową i  czasową algorytmu sprawdzającego, czy dany napis jest palidromem.

pamieciowa: O(1)

czasowa: O(n/2)

2. Podaj optymalny algorytm liczenia sumy kolejnych liczb naturalnych od a do b, gdzie a<b. Oszacuj złożoność czasowa tego algorytmu.

for i in range(a, b+1):
    suma += i

3. Oszacuj złożoność czasową algorytmów zamiany liczby dziesiętnej na binarną oraz szybkiego podnoszenia do potęgi.

na binarna: O(log n)

do potegi: O(log n)

4. Oszacuj pesymistyczną złożoność czasową algorytmu Euklidesa w wersjach z odejmowaniem oraz dzieleniem.

odejmowanie: O(n)
dzielenie: O(log n)