1. Oszacuj złożoność pamięciową i  czasową algorytmu sprawdzającego, czy dany napis jest palidromem.

Czasowa: O(n/2) - Bo jest porównywanie znaków od początku i końca napisu do środka.
Pamięciowa: O(1) - Bo nie używa dodatkowej pamięci.


2. Podaj optymalny algorytm liczenia sumy kolejnych liczb naturalnych od a do b, gdzie a<b. Oszacuj złożoność czasowa tego algorytmu.

for i in range(a, b + 1):
    suma += i

Czasowa: O(n) - gdzie n to liczba liczb od a do b.

Jest jeszcze jakis wzór na sume z matmy i wtedy jest O(1), bo sie robi jedno obliczenie zamiast przechodzic przez cala tabele

S = n(n+1) / 2

3. Oszacuj złożoność czasową algorytmów zamiany liczby dziesiętnej na binarną oraz szybkiego podnoszenia do potęgi.

Dziesiętna na binarną: O(log n)
Szybkie podnoszenie do potęgi: O(log n)


4. Oszacuj pesymistyczną złożoność czasową algorytmu Euklidesa w wersjach z odejmowaniem oraz dzieleniem.

Odejmowanie: O(n)
Dzielenie: O(log n)
